ηε multamulta,
'suetudine quod adducturus non effer, litunl

’ etiarn quod quam nuximam inuidiam illi a·
pun Peloponnefios'ob ltus n ipsum ει Α-
thenienses llutliurn conllnre tellet, ut' hae
ipsa de causo Trffaphernes ad ipsos Atheni·
enses accedere magis cogeretur. Et hic qui·
clem confestim Phaselide ct Cauno solvens,

· in altum navigareooepit. ’

;' 89. Legati autem n quadringentis viris
miffi, curn e Samo pervenissent Athenas,
Alcibiadis mandata Athenie'rfibur rennui
bittunt, illum ipſso hortari, ut hostibus re·
listerent, nulloque modo cederent, maxi· t
mamque spent habere, fore ut exercitum,
qm Sami effer, iplls etiarn reconciliaret, et
Peloponnelios superaret, atque his vertis*
multos eorum, qui paucorum dominatus e t
rant participes, et qui 'iel prius hunc rorum ἶ
flatum graviter ferebant, et lubenter, dum
tumen tuto, aliquo modo se hac molestia li· l
berali'cnt, tunc multo magis corroborarunt. l
Quare Jnm corre et de rllo rerumstatuqunrt
⁴coeperunt, habentes hrtsus m duces eos qui
paucorumdominatus longe priocipes erant,

ut qul magistratus gerebant, quo in numero l

 

