, · runcinum 233¹

quippe'quod'effent ex numeru illorum, qui
iu primis popularem statum sustulissent.
Ipsi vero nequaquam amplius Athenas τε,
dierunt: sed segatos Argis adducentes, sa,
quam. habebant, triremi, Samum appuln

runt. ,

· 87,Eademautemaestats¹ Tissaphernes,

eo tempore, quo Peloponnesi, cum ob alia,
tum vero propter Alcibiadis restitutionem,
ipsi, ut Atheniensium partibus aperte jam
fatenti, maxime infensi eraut, cupiens (ut
saltem tunc ridebatur) has criminationes a·.
pud ipsos diluere, praeparabat professionem
ad classem Phoenissam, quae ad Aspendum
stabat, Lichamque secum venire jussit. Di·.

xit autem se 'substituturum Tamum suunt
praesesium, qui, quoad ipse abesset,¹ ssipen,
dium exercitui praeberet. varicantem res
narratur, nec facile sciri potest, qua mente
petierit Aspendum, et illuc professus elas-
sem illinc· non adduxerit. Nam constat qui·
dem centumquadraginta'septem Phoenissas '
naves Aspendum usque pervenisse. Cur
vero ad Peloponnefios ndu iverint, variae
sunt conjesturae. ‘Alii'euimhoc 'a Tifflzae ’ “

 

