THUCY-Di vm. 49. 50. 1'3'3'

’49. Sed qui ex conjurationis sociis ια’
convenerant, ficut et initio secum ipsi con·
stituerunt, et praesentes conditiones ab A!-
cibiade ablutas acceperunt, et legatoc'cu‘m'
alios tum etiam Pisandrum Athenas mittere
pai-ati erant, ¹ut et de Alcibiade in patriani
reducendo agerent, et de tollendo iltius rei·
publicae populari statu utque Trllaphemu
amicitiam Athenienfibus εοιιςιιιιιιιιι.χ ‚

50. Phrynichus autem, cum sciret rerba
d'e'Alcibiaue reducendo facium iri, haecque
ab'Athenienllbus admissum iri,·veritus' ne ⁸
propter ει) quae a' se in contrariam sentenss
tiam dicia fuissent, ιι inperitiam ιοιειιιιι
luisset ,semalelicio afficeret, quod ipius rea
ditum impedivisset, quoddam hujusmodi
stratagema comminiscitur: mittit ad Astyo-
chum Lacedaemoniorum timarchum, circa
Miletum adhuc agentem, clandestinas lite·
ras‚' quibua fignificabat Alcibiadem res il
loruiu corrumpere} qul⁴ Tissaphernis ιιιιιέ
citiam Athenicnfibus conciliaret. Et aliac'
aiulcurreaiu hisape'r'te' scripserat Veniam

Ia

 

