234 Tarentinarum? Ν
pharue saiium fuiffe cory'icr'unt,⁴ ut suedia
eeffu (quemadmodum constituerat) Peior

ponuefiorum rei attereret. Tamus enim,
eui negotium datam fuerat, stipendium ni·

ι hilomalius,sedetiampejuapraebebat. Atii

vero, ut Phoenicen, Aspendum usque per·
duitor, exasta' pecunia dimitteret. ·Ips1s e«
nim nri non statuerat. Alii vero, ut Phoe· ³
niffite claffls od Peloponnestas venturae ru··
mor Lacedaemonem perveniret, ut diceret
tor §ostam Tffaphernem non injuste faeere,¹
sed plane ad cleffem vere instruam iriiie.
Mihi vero manifestiffimum eise videtur,
cinisem non adduniiie, ut res Graecorum
attereret, suspensaeque teneretzut'que, dont
illue proficisceretur, et comitaretur, ’ labe·
foeteret-3 et utrosque, Lacedaemonios ac A·
rhenierffes, exaequaret, ut neutros potentis
ores redderet, se val his, vel illis adjun⁴
gene. Narn fi bellurn conficere voiuiffet,
illud profeeio manifestum est, ipsum id line
dubio conficere potuiffer Nam (ut est verifi'*
mile){i claffem adduxiiiet, vietoriain Lace·
daemoniis praebuiffet3 quippe qui vel tunc
pari potios quam inferiori claffe'adrersot

 

