THUC-Ynssvmqrr 189
unu defuturdm aliqudmfacultatem capiendi
lnug'on murus,- propter solitudinem, quae
edet ιιι ipfis. sed eum ficas copias prdpiun
moenia admovisset, et Athenienses urbana
praefidit ne vel minimum quidem mouis-
sent, sed, emiffo equitatu ae parte quadarn
gravis et levis armaturae et sagittariorum
nonnullos ipsorum hostium prostrariffeut,
quod ad ‚urbem propius acceffiiient, et ar÷
mis quibusdam et cadaveribus potiti fuis·
sent, itt demum Agis rei difficultatem cog·
noscens, rursus exercitum illinc reduxit.
Atque ipse quidem, et qui cum ipso prius
illic fuerant, in loco apud Deceleam man·
serunt. Ilion vero, qui praeterea venerant, ’
postquam aliquot dies in eu agro commo- ·
rati suut, domum remiserunt. Postea vern
quadringenti tiri legatos ad Agin nihilomi-
nus miseruut. 'Cum autem illejam facilius
admitteret, ae ipsos ad boc adhortaretur,
Lacedaemonem etiam legatos de compofitie ·
one alturus emiseruutrquod pacem facere
cuperent,

72. Samum etiamdecem viros miserunt,
ut milites delinirent, ac docerent, non iu

perniciem reipublicaeatque citium pauco* »

 

