THUCYD'. VIII. 393* rut

ξ Miletum profesti, fimul cum alia curarent,¹
utquam aprime haberent, tum vero has ip·
sas naves, vel totidem, vel plures, vel etiam
· pauciorem iit Hellespontum, ad Pharnabae.
zum (fi videretur) mitterent, et Clearchum·
Ramphiaefilium, quiin eadem classe vehe'a‘
batur, his ‘ducem praeficerenu et Astyu.
chum· (li undecim viris placeret) amoverent.
’ a'navarehia, ³et Antisthenem in ejus locum
substituerent: Nam propter Pedariti epi-.
stolasipsumAstyochumsuspeslumliabebant.·
Cum igitur hae naves a Malea per altum
navigarent, ad Melum appulerunt, etcum
incidissent in decem Atheniensium nitreas
tres earu'm inanes ceperunt, et' cremarunn
Postea veru, veriti ne reliquae Atheniensi·

um naves 'exMelo elapsae (quod accidit)¹ ¹ ³

Atheniensibus in insula samo stationem hassz
bentibus su'um adventum uotum 'facerenta
Cretam versus navigantem et‘ conferto lon-f
gior'enavig'ationis cursu,·t'1t tutius iter faa.
terent, ad Caunum Aliae appulerunt. ‘Hine
vero, quasi iir tutojam essene-numium mie
serunt adelasiam, quae ad Miletum stabat}

 

