THUCYDNIII. ις.) 4ι
‚mm nuntius Athenas pervenit. Tunc au·
tem Athenierfis, existimantes magnum jam

ac manifestum periculum se circumstare,ne·
que caeteros socios ultro quieturos post de·
feffionem a maxima urbe fafflm, ina mille
talenta, quae pet totum belii tempus intasta
esse cupiebant, confestim propter praesen·
tem pavorem· abrogata lege, quae poenas
proponebat ei, qui vel de his tangendis
verba feciffet, vel aliorum sententiam suo
suffragio confirmaffet‚ movenda, navesque
non paucas instruendas decreverunt. 1112?
rumque navium, quae in Piraeo stationem
adversus hostium naves obtinebant, οὲὶοφιίγ
dem jam mittendas ensuerunt, quae, 'relista
navium,in1³yraeo olfiffizrum custodia, na·
ves, quas Chalcideus seeum ducebat, inse.
quutae, nec assequutae, insuam stationem
sese receperant. His autem praeerat Strom·
bichides Diotimifllius. Nec multo post alias
duodecim ad opem caeteris ferendam, quae
et ipsae stationem reliquerant, quam adven
sus naves hostiles obtinebant, duce Thra·
sycle mittendas decreverunt. Septem etiam
Chiorum navibus abduffis, quaecum ipfis
hostiles naves obsederant, quae in Piraeo ce

 

