nuncium-nn m ῖ

fideret] ipsos nulla stipendii inopia labora
turos,- ne sl oporteret quidem ad extremum
fuum ipfius lenum adpecuniam inde co*¹
gendamvendere:navesquoquePhoenicuni
quae jam3Aspendi effent, ad Athenienses„
nun ad 'Peloponnefios addusturum. Se aua
tem it‘a demum. fidem Atheniensibus habi,
turum, ‚fiipfenevensun ipfi Tzffapherni A<
thenierfium nominc recepiffet‚ ,ac illos id
faHurosspopondifflt.

''822' lusurus-cun et haec et? alia. multa
audiffenu confestimet ipsum'in superiorum
iinpefat-orum· collegium cooptaverunt, et'
[esbomues ad, illos detulerunt, Spem au·
tem,quams1ugu·licumde sua salute tum de
quadringentis ulciscendis subito concepe-
ruut‚cum·nulin re commutaffeut. Et propa
ιρι* ea, quae diua fuerant‚jnm1um erauta
parati,¹ contemtis· hostibus qui aderant, in
Piraeeum navigare. Ille vero, quamvis alii.
multi instarent, navigationem quidem iu Pi·
raecum omiffis hostibus qui propius eisenu¹
,uel maxime impedivit. Sed quandoquidem Ι
ipse -creatus effen imperator, se primum nd
{Iiffaphennem iturum, et¹ bellisnegotia coni

 

